o povo abençoado do brasil analisa o que
eu vou falar e tire suas conclusões
porque você não vai votar em haddad
deixou eu quero começar com lula
então você entenderá brincadeira lula
não é preso político tá preso por
corrupção ok tá na cadeia e da cadeia
comando do pt
ok assim que a tarde ganhou a indicação
de lula teve que lá beijar na mão gente
lula comandou o maior esquema de
corrupção da história do brasil
se eles de dentro da cadeia comando do
pt imagina ele como presidente eu venho
falando isso que a imprensa indica que
não sabe que não vê sempre que parou pra
pensar
agora quem a tarde ea gente à tarde não
conseguiu se eleger prefeito de tão ruim
que foi e não consigo a eleição ele foi
eleito prefeito de são paulo e não
conseguiu se reeleger foi massacrada no
voto de tão ruim que é tem processos
contra ele por corrupção e deixou de
lembrar haddad
e quando o ministro da educação tentou
colocar o kit gay
aquelas cartilha desgraçados privatizar
criança e se não houvesse pressão o
parlamento o governo tinha sido aprovado
como é que um cara desse vai ser
presidente do brasil
nós tivemos a de um manto o poste onde
lua
agora nós temos o poste do oeste lula
que o adam ser uma vergonha gente isso é
uma afronta à inteligência do povo
brasileiro me pergunta nós vamos até a
minha fé mas agora vou usar a minha fé é
hora de os judeus
obviamente os olhos do povo brasileiro
esse é o espírito de mim um tiro de um
cano deus abre a mente para o povo
brasileiro vê não adianta fazer
propaganda bonita essa gente é cínica
tinha escopo rosa o desemprego que tá aí
de 14 milhões pt a economia rebentar da
ttt tudo que está aí
tt veja quando lula assumiu a
presidência quando dilma deixou a
quantidade de vezes que foi multiplicada
dívida do brasil
você quer que o brasil vive uma
venezuela você quer que o brasil vive
uma cuba então vote em na tarde essa é a
verdade
vamos dar um passo por essa gente é uma
vergonha nacional o brasil
a roubalheira da história do país
comandada pelo pt chega
deus tenha misericórdia do brasil abra
seus olhos de deus abençoe brasil deus
abençoe você deus abençoe sua família